[संगीत]
नमस्कार जय श्री राम हमारे साथ जुड़ चुके
हैं आदरणीय अवनीश सर प्रारब्ध चैनल से
प्रणाम सर आपको
>> अभिषेक जी नमस्कार सभी दर्शकों को प्रणाम
>> जी
>> छ महीने में मोदी सरकार गिरा देंगे बिहार
में रैली से संबोध धन था। उसके बाद
अलग-अलग न्यूज़ चैनल्स पर पडकास्ट में
कांग्रेस प्रवक्ता चिल्ला रहे हैं।
कांग्रेस के twter हैंडल्स चिल्ला रहे
हैं। हमें लगा कि ठीक है
लेकिन कहानी में ट्विस्ट है। कहानी में
ट्विस्ट कहां है दर्शकों?
जो इंडिया और यूएस में चल रहा है। इसी
दौरान पूरी दुनिया
जो रिच मिनरल्स की खोज में लगी। जब चाइना
ने रिवर्स टेरिफ लगाया और वहां से हटे तो
दुनिया को इल्म हुआ कि भाई इस खेल में
लंबा जाना है तो अपने देश के अंदर क्या है
उसको ढूंढना है। आज द हिंदू में आर्टिकल
छपा है। हम बात करेंगे कि मलेशिया में
राहुल गांधी क्या करने गए हैं। लेकिन पहले
इस आर्टिकल को देखिए समझिए तब आपको खेल
समझ में आएगा।
जब भी आप समझ लीजिए के इकोलॉजिकल बाप रे
बाप बड़ा टर्म है। हिंदी में समझा देते
हैं। पर्यावरण विनाश हो रहा है। कुछ नहीं
बचेगा। यह मोदी सरकार पर्यावरण विरोधी है।
आप समझ जाइए मोदी सरकार वो काम कर रही है
जो भारत के
हितों को साधेगा और भारत का डिपेंडेंसी जो
दूसरे देशों पर कम होगा उसके प्रति काम चल
रहा है और यह रोकना चाहते हैं। कहां?
निकोबार द्वीप समूह। ये कहां है? अंडमान
निकोबार द्वीप समूह। मलक्का स्ट्रीट में
ऑलरेडी आप जानते हैं कितना बड़ा खेल चलता
है। यह सब आपको पता है।
अब अवनीश सर ने मुझे कल फोन पर बताया कि
अवनीश अभिषेक जरा देखो कि क्या खेल चल रहा
है मलेशिया वाला। मेरे कान खड़े हो गए।
क्योंकि सर की शरद का तो मेरे प्रति जो है
आज्ञा होता है ना आर्डर होता है। तो मैंने
ढूंढना शुरू किया।
अब इनकी आज्ञा से चीजें जब बाहर निकली तो
मैं चौंक उठा।
सर ने खुद मुझे यह दिया डायग्राम।
मैंने बोला भाई साहब यह तो घूमने फिरने का
डेस्टिनेशन है ही नहीं।
फिर कर क्या रहे हैं?
सर अब आप ही दर्शकों को का ये परेशानी
समाप्त कीजिए।
>> क्या चल रहा है?
>> बिल्कुल बिल्कुल बिल्कुल साहब देखिए
मलेशिया गए। अच्छी बात है।
>> कहीं जाइए। आपके पास राजनिक पासपोर्ट है।
आपको रोका नहीं जा सकता। आप जा सकते हैं।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी से तीन गुनी
विदेश यात्राएं आप कर चुके हैं। अगर एवरेज
निकाल दिया जाए तो सात से आठ दिन हर साल
में सातवें या आठवें दिन आप जो है विदेश
दौरों पर रहे। अगर एवरेज निकाल लिया जाए
और आपके प्रवास किए डेज निकाल दिए जाएं और
कितने दौरे आपने किए हैं। ठीक है साहब।
उनमें से कुछ एक पीआर के दौरे होते हैं।
चलिए आप बताते हैं कि फलाने जगह जा रहे
हैं। वहां हम जाकर यह बोलेंगे कि भारत में
किरोसिन छिड़का हुआ है। बस माचिस की तीली
लगानी है। सैंपतोद्रा आपके ओवरसीज
कांग्रेस के कर्ताधर्ता हैं। वो आपके लिए
पीआर चलाते हैं। ठीक।
लेकिन यह भी सच है अभिषेक जी कि 80% या
करीब 90% यात्राएं इनकी गुप्त रहस्यमई
जिसकी कोई जवाबदेही नहीं कोई जानकारी
नहीं। यहां तक कि इनके पार्टी के लोगों को
भी जानकारी नहीं होती है। अब साहब तमाम
दौरों के बीच में ये मलेशिया गए।
बिहार में वोटर जगाते जगाते काफी थक गए
थे।
इतना थक गए थे क्योंकि बड़ा मेहनत किया ना
बिहार में तेजस्वी ने और राहुल ने बहुत
>> यहां तक मेहनत किया कि आदरणीय
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी जी की स्वर्गीय
माता जी को प्रणाम कर बैठे अपने लहजे में
क्योंकि हो सकता है इनके प्रणाम करने का
लहजा यही हो। अब सवाल यह होता है कि
मलेशिया क्यों?
और अगले कुछ मिनटों में दर्शक आप चौंक
जाएंगे। हम इस पर भी बात करेंगे कि
एजेंसियां क्या कर रही है? सरकार क्या कर
रही है? हम यह भी सवाल पूछेंगे।
लेकिन पहले जानिए कि यह खतरनाक व्यक्ति
क्या कर रहा है और इसीलिए अभिषेक जी मैं
बड़ी विनम्रता से हाथ जोड़ जोड़ के अपने
यहां जहां भी अवसर मिलता है यह कहता हूं
कि इस व्यक्ति को पप्पू मत समझिए। पप्पू
कह के आप मीम्स में मजाक उड़ा सकते हो
लेकिन पप्पू मत कहिए। अभिषेक जी मैंने
यहां तक कि प्रधानमंत्री जी से भी अपनी
असहमति दर्ज कराई है। जब 18वीं लोकसभा के
इस लोकसभा के पहले भाषण में उन्होंने कहा
बालक बुद्धि मैंने कहा नहीं साहब यह बालक
बुद्धि नहीं है। यह शातिर व्यक्ति है। यह
भारत का नाश करने के लिए उन कामों को
अंजाम देने का प्रयास कर रहा है। इसलिए
इसे बालक बुद्धि मत कहिए। अब आते हैं
मलेशिया इस समय क्यों?
मलेशिया इसलिए
कि 26 से 28 अक्टूबर को आसियान देशों की
आसियान समिट होने जा रही है मलेशिया में
और अभिषेक जी जब भी कोई इस तरह की बड़ी
मीट या कोई बड़ा इवेंट होता है जैसे मान
लीजिए ओलंपिक का कोई बड़ा इवेंट कहीं हो
रहा है। कुश्ती का कोई इंटरनेशनल इवेंट हो
रहा है। कोई बड़ी चैंपियनशिप हो रही है।
जी20 की कोई बड़ी मीटिंग हो रही है।
आसियान की भी एक बड़ी मीटिंग मलेशिया
वेन्यू है। तो होता क्या है कि तमाम
औपचारिक दौरे राजनीयों के चलते हैं। इसलिए
कि वहां पर बड़े-बड़े डिक्लेरेशन होने
होते हैं। कंट्री बटरल होने होते हैं।
मल्टी कंट्रीज के साथ समझौते होते हैं।
इसका डिक्लेरेशन होता है। तो राजनयिक
अधिकारी
मंत्री या इस तरह के जितने भी लोग होते
हैं उनका आना जाना वहां पर आराम से बना
रहता है। क्यों? क्योंकि साइट मीटिंग्स
होती हैं, प्री मीटिंग्स होती हैं। वो
तमाम तरह की चीजें चलती रहती हैं। मलेशिया
में भी इस समय यही माहौल है क्योंकि 26 और
28 अक्टूबर कितना दूर है।
>> लेकिन यहां गौर करने वाली बात यह है कि जब
इस तरह की कोई बड़े इवेंट कहीं भी प्लान
होते हैं तो तमाम तरह के वो ब्लैक
डिप्लोमेसी और ग्रे डिप्लोमेसी खेलने वाले
तत्व भी उनका भी ट्रैफिक उसी एरिया में
होता है।
बिल्कुल।
>> इसीलिए जार सोस का लड़का भी मलेशिया की
तरफ ही ट्रैक कर रहा है।
>> कमाल है।
>> बहाना क्या होता है कि साइड मीटिंग्स हैं।
औपचारिक रूप से तमाम लोगों का आना जाना
बना हुआ है। तो एक बहाना होता है कि इस
बहाने वहां सारे लोग आ रहे हैं। नजर नहीं
पड़ती। जैसे भाई कुश्ती का बड़ा इवेंट है।
पहलवान जाएंगे ही। तमाम तरह के कोच जाएंगे
ही। फिटनेस एक्सपर्ट जाएंगे ही। जिम वाले
जाएंगे ही। चना सत्तू बेचने वाले जाएंगे
ही टमाटर बेचने खीरा बेचने वाले जाएंगे ही
घी की मार्केटिंग करने वाले भी जाएंगे
मालेशिय भी जाएंगे
तो साहब ऐसे समय जबकि मलेशिया की राजधानी
से यह बिल्कुल आइसोलेटेड द्वीप है
जहां पर इस समय राहुल गांधी की मौजूद है
मौजूदगी
लंकावी कोई टूरिज्म के लिए नहीं जाना जाता
है पूरे मलेशिया के मानचित्र
वहां इंटरनेशनल टूरिज्म जैसी कोई चीज नहीं
है। लेकिन आश्चर्य की बात यह है और चौंकने
की बारी एक बार फिर आ रही है। लकावी में
इस तरह की कोई संभावना नहीं होने के
बावजूद भी इंटरनेशनल फ्लाइट्स का आना जाना
खूब है। और ऐसा नहीं है कि अभी ये सालों
साल है। उसकी वजह ये है कि मलेशिया का ये
लैंकावी जो द्वीप है ये हमेशा के लिए
गुप्त मीटिंग्स सीक्रेट बैठकों ब्लैक और
ग्रे टाइप की डील्स के लिए बहुत फेवरेट
अड्डा है ऐसे तमाम एक्टिव लोगों के बीच
में
>> ये बहुत कुख्यात है विख्यात है उनके लिए
तो विख्यात है हमारे लिए कुख्यात हो सकता
है तो इसलिए राहुल गांधी का वहां पर होना
ऑफिशियल दौरान नहीं है। राहुल गांधी भारत
का लीडर ऑफ अपोजिशन है। राहुल गांधी वहां
जाते हैं। राहुल गांधी की तस्वीरें आती
हैं। अब असली
जो मामला है वो तस्वीरों के बाद से शुरू
होता है।
>> हम
>> आप मुझे यह बताएं कि ये तस्वीरें कैसे आई
पब्लिक डोमेन में? और तस्वीरें कौन सी आई
हैं? दो तस्वीरें आपने अभी दिखाया। ऐसी
दर्जनों तस्वीरें सोशल मीडिया में टहल रही
हैं। हां हां एक
>> स्कूटी पर हेलमेट लगा के बैठे इजी गोइंग
राहुल गांधी
>> कुछ बुर्का नशीब महिलाओं के बीच में
हाफ पट पहने हुए बड़ा कैजुअल से दिख रहे
राहुल गांधी
और इनमें से एक तस्वीर ऐसी है अभिषेक जी
>> जो एक चलती हुई कार जो स्कूटी चला रहे हैं
उसके बगल से एक कार गुजरती है उसके
ड्राइवर की तस्वीर भी उस फ्रेम में आई हुई
है यानी ड्राइविंग सीट के बगल में बैठा
हुआ व्यक्ति वो फोटो खींच रहा है। क्या
लंकावी में राहुल गांधी इतने पॉपुलर है?
नहीं।
>> बिल्कुल नहीं।
>> फिर ये तस्वीरें कहां से सोशल मीडिया में
प्रस्तुत हुई? यह तस्वीरें राहुल गांधी की
टीम ने खुद खिंचवाई हैं और उनको बाजार में
उतारा गया है। मैं अभी प्रमाण दे रहा हूं।
क्यों?
ताकि जिस तरह से मैंने कहा कि वहां पर
तमाम औपचारिक दौरे चल रहे हैं और उनका
बहाना है। राहुल गांधी किसी तयशुदा
प्रोग्राम के लिए नहीं गए हैं। वो भारत के
ना कोई मंत्री हैं ना संत्री है ना कुछ
हैं। उनका ना वहां कोई प्रेस कॉन्फ्रेंस
है, ना कोई सेमिनार है, ना कोई कुछ है। वो
मसाज कराने भी नहीं गए हैं। हुक्का पार्टी
भी करने नहीं गए हैं। मैं तो यहां तक उनकी
प्रशंसा कर रहा हूं। नहीं करते हैं साहब
वो।
फिर राहुल गांधी ने इस तस्वीर को खुद
खींचवाया है और इसको बाजार में उतरवाया
है। कारण जानते हैं प्रमाण मिल गया गोदी
मीडिया का जनक और जो खुद गोदी में पलता
रहा है जिसने जीवन भर सुपारी जर्नलिज्म के
अलावा और कुछ किया नहीं है। रवश कुमार का
वीडियो आप देख लीजिए। कल ही आ गया जब यह
सवाल पूछा जाने लगा कि क्यों वहां मलेशिया
में क्या कर रहा है? मलेशिया में क्या कर
रहा है? उस व्यक्ति ने लाइन क्या लिया है?
वो महत्वपूर्ण है। उस व्यक्ति ने लाइन
लिया है। अरे आ
ये तो बेचारे अमेरिका भी जा सकते थे।
पेरिस, चीन, जापान भी जा सकते थे। लेकिन
देखिए कितने शुद्ध हृदय के व्यक्ति हैं।
कितने सरल है राहुल गांधी। मलेशिया चले
गए। हम
>> ये तस्वीरें इसलिए निकाली गई हैं कि जब यह
शातिर इसका खेल खुलेगा हम आप जैसे राम जी
की गिलहरियां जब इस पर बात करेंगी सवाल
उठाएंगी और इस देश का बेशर्म अस्थापित
मीडिया सो कॉल्ड चुप रहेगा बेशर्मी की
चादर ओढ़े रहेगा तो उस समय बचाव के लिए यह
तस्वीरें कि देखिए यह सैर सपाटे की तस्वीर
है विशुद्ध इसीलिए टीशर्ट में कैजुअल हाफ
पट में स्कूटी रेंट करके चलाते हुए कहीं
किसी आउटलेट पर रुक के बुर्का नशी औरतों
के बीच में बड़ा कैजुअली बतियाते हुए इस
शातिर यात्रा को सैर सपाटे की यात्रा में
तब्दील किया जा सके और उसके पालतू
इकोसिस्टम के ये तमाम दरबारी और गोदी में
बैठे हुए पलते हुए यह तमाम नरेटिव
निर्माणकर्ता इस चीज को ले बाजार में आ गए
और आप देखिए मोटा संपडी किसी क्राइम का
इन्वेस्टिगेशन करना हो तो आप सीधेसीधे
सीधेसीधे चीजों को डॉट्स को जोड़िए। हम
इंजीनियर मैं इंजीनियरिंग बैकग्राउंड से
आता हूं। तो हमारे यहां ये होता है कि अगर
सबसे अच्छा अनुसंधान करना है तो रिवर्स
इंजीनियरिंग करो। किसी चीज को उल्टा खोलना
शुरू करो और उसके बाद जोड़ना शुरू करो।
उसकी सारी तकनीक तुम्हें समझ में आ जाएगी।
>> ये शातिर पना है राहुल गांधी का। राहुल
गांधी वहां चीन के वहां तमाम सोरस का बेटा
वहां पर मैंने आपको बता ही दिया। तमाम तरह
के ग्रे और ब्लैक डिप्लोमेटसी करने वाले
वह सारे इनवॉल्व हैं। यह आदमी बिहार में
कथित वोटर जगाओ और जब चुनाव आयोग
के ऊपर प्रश्न चिन्ह खड़ा करने में असफल
रहा। बिहार की जनता ने लतिया के नैतिक रूप
से इसको भगाया कि वोट चोरी नाम की फिल्म
तुम्हारी महा फ्लॉप है। बेहूदे तुम इस तरह
का काम कम से कम हमारे आंगन में बिहार की
धरती पर तुम नहीं कर सकते। हम अपने
लोकतांत्रिक अधिकार को लेकर इतने सजग रहने
वाले समाज हैं। तो जब इसका एक और एफर्ट
भारत को बांग्लादेश बनाने का भारत में गृह
युद्ध छेड़ने का यह फेल हुआ तो यह
रिपोर्टिंग करने गया है और रिपोर्टिंग के
साथ ही साथ अगला प्लान यह लेके वहां से
लौटेगा।
>> लेकिन अब एक सवाल
>> एक एक छोटा सा एक छोटी सी टिप्पणी और
करूंगा। जी जी
>> यह बड़ा सहज सवाल अभिषेक जी लोगों के मन
में उठेगा कि हमारी एजेंसियां क्या कर रही
हैं? एक अवनीश किन शर्मा और अभिषेक जी बैठ
के इतना ज्ञान झाड़ रहे हैं। इतने सारे
सवाल पूछ रहे हैं। इतना खुलासा कर रहे
हैं। तस्वीरें कल से सोशल मीडिया में टहल
रही हैं। हमारी सरकार इसको आने जाने पर
रोक कैसे नहीं लगा सकती है। लेकिन नहीं
साहब
आपने हमने उसे इस देश की लोकसभा में
पहुंचाया है और इतना नंबर दिया है कि वो
लीडर ऑफ अपोजिशन है। उसके पास राजनिक
पासपोर्ट है। राजनिक पासपोर्ट वाले की
यात्रा कहीं कोई रोक नहीं सकता। एजेंसियां
इस पर काम कर रही है। यह अच्छी तरह से जान
रहा है। इसीलिए यह बिफर रहा है। लेकिन
एजेंसियां हमारे और आपके चाहत पर या जनता
की बेहद मांग पर सरकारें और कम से कम
नरेंद्र मोदी की जो स्टाइल ऑफ फंक्शनिंग
है हमारे आपके चाहने से नहीं होगा। लेकिन
एजेंसियां लगातार सतत हैं। ऐसी हमारी
अपेक्षा है। जैसे ही यह सारी चीजें हो और
यह अंत चल रहा है। लखनऊ में एक बहुत
सीरियस मुकदमा दर्ज हो गया है। नागरिकता
वाला मामला चल ही रहा है। नेशनल हेराल्ड
चल ही रहा है। तो ये सारे खेल अब इसके अंत
की तरफ है और इसीलिए इसको दीपक से कंपेयर
करना भी मैं उचित नहीं समझता। चलिए कह
देते हैं कि वो बुझती हुई बाती जो है ना
वो फड़फड़ाती ज्यादा है तो राहुल की वही
स्थिति है।
तो सर जो आपने बोला कि खेल अगले का एजेंडा
है तो आज मैं जब हिंदू का ये आर्टिकल देख
रहा था तो मैं समझ गया कि 8 सितंबर 2025
को ये जो आर्टिकल निकोबार द्वीप समूह में
क्योंकि मलका स्ट्रीट में हम आपने बताया
दर्शकों को मैं फिर से बता दूं मलका
स्ट्रीट में हमारी सिंगापुर के साथ
पेट्रोलिंग बढ़ गई है दर्शकों और चीन के
ग्रे शेड के लोग और यूएस मैंने पहले ही
बताया कि पूरा अंडमान निकोबार द्वीप समूह
में भारत बोल रहा है अब हम आ गए भाई यह
हमारा था निकलो
दर्शकों याद होगा सोनिया गांधी के शासनकाल
में यहीं से थोरियम निकला था बहुत ज्यादा
थोरियम का भंडार पाया गया था थोरियम
नेक्स्ट जनरेशन सबसे बड़ा
सबसे बड़ा ईंधन नेक्स्ट जनरेशन थोरियम है
सबकी नजर है और यह है किसके पास अपने पास
कहां है इसी द्वीप समूह में आपको याद होगा
यह जो आज कह रहे हैं कि भाई पर्यावरण
पर्यावरण ऐसे ही मेघा पाठकर बैठ गई थी
2000 में और कहा ना ना सरदार सरोवर बांध
और यह सब नर्मदा का पानी ले जाएंगे सब डूब
जाएगा हम नहीं बनने देंगे आज तक इन
वामपंथियों ने आमिर खान और मेघा पाटेकर इन
लोगों ने माफी नहीं मांगी लेकिन मोदी की
प्रतिबद्धता है कि गांवगांव तक शुद्ध पीने
का पानी पहुंचा के दिखा दिया तो अब यहां
रोका जा रहा है किसके लॉबी के द्वारा यूएस
लॉबी के द्वारा क्यों क्योंकि यहां पर
इतना कुछ है के उसका नजर है इसी रिच मिनरल
पर पूरी दुनिया में इसी प्रकार का वो वो
पर्यावरण का आग लगा के पूरी दुनिया को ऐसे
ही करना है। लेकिन सर थोड़ा सा आगे बात
करते हैं
कि ये सब कुछ हो गया है लेकिन आपको नहीं
लग रहा कि बड़बोलेपन में हड़बड़ाहट में ये
लोग जो अभी से बोल रहे हैं सरकार छ महीने
में गिरा देंगे गिरा देंगे जल्दीबाजी कर
गए अमित शाह के आगे क्योंकि मेरा मेरे मन
में यह प्रश्न यह है कि आप अमित शाह जी को
बोल के उनका सरकार गिरा देंगे इतनी
काबिलियत है
ऐसा अभिषेक भाई ना जो बदमाश जो
परीक्षार्थी होता है जब वो किसी गैंग से
पर्च आउट और सेटिंग वाले गैंग से समझौता
कर लेता है और उससे सेटिंग कर लेता है कुछ
लाख देके और उसको होता है कि अब तो क्रैक
कर जाएंगे हम तो वो किसी चाय की दुकान पे
ऐसे ही तफरीम कहता है अरे 2 मिनट में कर
देंगे यार पर्चा हमारे पास आ गया और उसको
पता नहीं होता वहीं एक कोई खबरिया बैठा
होता है वह खबर चली जाती है और जब वो
एग्जाम दे रहा होता है तो बड़े आराम से
पकड़ के उसको उसको किनारे कर दिया जाता
है। तो ये तो उसकी स्थिति है। लेकिन
मलेशिया का खेल अभी इतना ही नहीं है।
मलेशिया का एक और बड़ा शानदार एंगल है। आप
मुझे ये बताइए जाकिर नायक कहां है?
>> वस देश में उसने शरण लिया।
>> जाकिर नायक ने किस देश में शरण लिया है?
वही
>> और लकावी उसका आना जाना खूब है। लकावी में
जाकिर नायक की ऑर्गेनाइजेशन उसके
शरणकर्ताओं की अच्छी खासी व्यवस्था है। ये
साइड मीटिंग इसकी वहां चल रही है। मुर्गा
नशी औरतों के साथ तस्वीरें ये बताती हैं
कि लंकावी का डेमोग्राफी क्या है? वो कोई
और तस्वीर भी आ सकती थी।
सर एक और बात
>> डायरेक्ट कंट्रोल में बांग्लादेश का एक
मेजर पापुलेशन
आता है बांग्लादेश का एसआईआर प्रोसेस चल
रहा है और डायरेक्ट कंट्रोल में क्योंकि
वोट चोरी का मुद्दा तो फेल हुआ तो इसको
कैसे बढ़ाएंगे तो कहीं ऐसा तो नहीं कि
बांग्लादेशी समर्थक
जो यहां बैठे हैं सरकार और जो अवैध रूप से
उनके स्ट्रीट पर उतरने का सपोर्ट मांगा
गया हो संभव है सर बिल्कुल बिल्कुल
क्योंकि बिहार ने निराश किया।
>> हां
>> बिहार ने घनघोर रूप से निराश किया। उनको
बिहार में यह आशा थी और इसीलिए आप देखिए
सो कॉल्ड जो सीमांचल एरिया जहां के
डेमोग्राफी की बात बदलने की प्रधानमंत्री
भी कह चुके हैं उस पर कार्यक्रम भी वो चला
रहे हैं वो टास्क फोर्स के लेवल पर चल रहा
है। ये सारी कवायद बिहार से जो इसको
निराशा मिली है बिहार में एक बार फिर जो
ये बेनकाब हुआ है और इसीलिए मैंने आप जब
बिहार पे हम लोग बात करते थे तो मैंने कई
बार कहा राहुल का कोई इंटरेस्ट बिहार के
विधानसभा चुनाव में नहीं है। राहुल गांधी
बिहार को केवल एक प्रयोगशाला बनाना चाह
रहा था अपने इन तमाम साजिशों के लिए।
इसलिए निश्चित तौर पर यह जाकिर नायक से के
संपर्क में भी है। उसके नेटवर्क का
इस्तेमाल करके एक बार फिर आप भारत लौटने
दीजिए और आपको ध्यान होगा बिहार के जो अभी
इसकी यात्रा थी ये केवल अस्थगित है। ये
इसका पार्ट वन ये कह के कह रहा है कि
पार्ट वन है। एक बार फिर यह प्रयास करने
का पूरा मैं आशान्वित ही नहीं। मुझे पूरा
भरोसा है। ये लौटने के बाद फिर इस तरह का
एक गेम प्लान करेगा। और इसीलिए कांग्रेस
और कांग्रेसी इको सिस्टम के लोग जब यह
तस्वीरें बाहर आई हैं इन तस्वीरों के जरिए
जब बेहद गंभीरता से और काफी बड़ी संख्या
में सवाल पूछा जाना शुरू हुआ है तो आप
उनका डिफेंसिव मोड देखिए कि वो चले गए तो
क्या हो गया? वो तो घूमने गए हैं। ऐसा
क्यों सवाल उठाया जाता है? प्रधानमंत्री
के दौरों पर क्यों नहीं सवाल उठाया जा
सकता है? और उन पर क्यों नहीं सवाल पूछा
जाता है? वो तो इतने दौरे करते हैं। अरे
बेहूदों प्रधानमंत्री का एक-ए मिनट का
दौरा पूर्व निर्धारित होता है।
कार्यक्रमों के लिए होता है। और इसका हाफ
हाफ पेंट में यह क्या कर रहा है वहां पे?
निश्चित तौर पर हाफ पेंट में घूमने वाला
यह राहुल गांधी ऊंची एड़ी के पाजामों के
संपर्क की तलाश में मलेशिया गया है। उसके
साथ इसके लिए डबल अवसर हैं। वहां चीन के
एजेंट आ रहे हैं। उनसे मुलाकात होगी।
का बेटा है उससे मुलाकात होगी तो कुछ से
यह होमवर्क लेगा कुछ को यह रिपोर्टिंग कर
रहा होगा कुछ से यह सहयोग मांगेगा कि हां
दो और भीड़ उतारने का प्रयास करो और आपने
जिस आर्टिकल की बात की इस खानदान के
राजमाता जो है मैं राजमाता कहता हूं बड़े
सारे दर्शक डांटते हैं लेकिन यह सच है कि
लोकतंत्र का राजवंश बना के रख दिया था इस
देश में सोनिया गांधी और 10 जनपद परिवार
को इसके जिस आर्टिकल की बात कर रहे हैं,
यह उस प्रधानमंत्री पर पर्यावरण की बात कर
रही है जो अपने पेरिस समट यानी इंटरनेशनल
पर्यावरण की रक्षा के लिए जाने जाते हैं।
और आज कितनी सफलता से पेरिस समिट के वो
सारे डिक्लेरेशन पूरे विश्व में
प्रधानमंत्री और भारत के इनिशिएटिव से चल
रहा है। और यह अंडमान निकोबार की बात कर
रही है। तो साहब देखो जब आप किसी के पेरोल
पर होते हो तो आपको पता होता है कि माल
हमारा गंदा है माल हमारा बिकेगा नहीं फिर
भी आपको टाई बांध के बैग सेल्स वाला उठा
के वो बाहर जाना होता है 10 डॉक्टरों की
कॉल करनी होती है और अपने ऊपर वालों को
रिपोर्ट करनी होती है 10 जनपद का खानदान
यही कर रहा हो कर रहा है मां बेटी दामाद
और बेटा
>> दर्शकों एक वीडियो आपको याद होगा अभी अभी
मेरा तीन दिन पहले का वायरल भी हुआ है
काफी। पंजाब को अब मोदी याद आ रहे हैं।
क्यों याद आ रहा है?
क्योंकि राहुल गांधी जो कहते हैं कि भाई
अगली सरकार हमारी पंजाब में बनेगी जो लोग
बेशर्मी के साथ कह रहे हैं कि वो मलेशिया
गए हैं। घूमने को नहीं जा सकते। हां जा
सकते हैं।
लेकिन मैं ऑफिस टाइमिंग छोड़ के संडे के
बजाय अगर ट्यूसडे को 9 टू फाइव फिल्म
देखने चले जाऊं अपने ऑफिस के कलीग के साथ
तो ऑफिस का बॉस निकाल देगा।
लेकिन यहां उसी को जस्टिफाई किया जा रहा
है। इतना दिन काम किया है। एक दिन मंडे को
आपकी सेक्रेटरी को ले घुमा नहीं सकता।
कमाल की बात है। पूरा पंजाब बाढ़ से डूबा
हुआ है। ना किसान आंदोलनकारी।
राकेश टिकटैत नजर आ रहे हैं ना चड़ौनी नजर
आ रहे हैं। और केजरीवाल साहब तो बोले भैया
हम सुपर सीएम थे लेकिन हमको याद आया हम
दिल्ली में भी चुनाव लड़े थे। बाढ़ जैसे
पहले फुर्सत में केजरीवाल साहब दिल्ली आए।
वो मीठीमीठी बातें करने वाला पिच तैयार
करने वाला पिच क्यूरेटर योगेंद्र यादव भी
नजर नहीं आ रहा है। और सब मिलकर के कह रहे
हैं नहीं राहुल बाबा घूमने नहीं जा सकते।
आज तक राहुल बाबा ही हैं। बाबा उस टर्म
में जो एलट क्लास के लोग जो है ना अपने
जिनकी चाटते हैं उनके बेटों को बाबा कहने
की आदत रखते हैं। मैं पहले ही बता दूं।
विशुद्ध देसी आदमी हूं, बिहारी आदमी और सर
पूर्वांचली मिजाज के हैं तो थोड़ा इसलिए
हम लोग का मिल भी जाता है। वरना हम लोग जो
कहते हैं
सीधी भाषा में अंकल आपका बेटा आपके हाथ से
जा रहा है। पटक के लतिया दीजिए। हमारा यही
होता है। सर शो के आखिरी हिस्से में
ये सारे चाटुकार लोग
जिन्होंने पंजाब में कहलवाया हाय हाय मर
जा मोदी मर जा मोदी मर जा मोदी।
यह नजर काहे नहीं आ रहे हैं सर? संघ ने
मैं बताऊं सर संघ ने
अब तक अकेले सिर्फ संघ ने 12,000
लोगों को सीधे मदद पहुंचाई है और कमाल की
बात है कि एक भी रिपोर्टर आकर के यह नहीं
बता रहा है कि भाई इतना ग्रेट काम इस
परिस्थिति में वही हाय हाय मर्जा मोदी
वाला संघ जो है वह देवदूत बनके मदद कर रहा
है। 12,000 परिवार मामूली नहीं होता।
12,000 परिवार तक मदद ये 6 सितंबर का ही
आर्टिकल है। और जितने आंदोलनकारी थे कोई
नजर नहीं आ रहा। क्लोजिंग कमेंट्स
बिल्कुल। और पंजाब का दुर्भाग्य देखिए
अभिषेक जी राष्ट्रीय फसल बीमा योजना वहां
पर लागू नहीं किया पंजाब की सरकार ने। और
यह कहा कि हम मोदी की योजना क्यों बीमा
वाली लागू करेंगे? हम स्टेट की योजना
बनाएंगे और उसको लागू करेंगे। हाय मुझे
पंजाब के लिए बड़ा दुख है। वो कोई स्टेट
योजना भी वहां पॉलिसी बीमा नहीं है मौजूद।
यानी आज की तारीख में ना केंद्र की और ना
किसी स्टेट की कोई फसल बीमा योजना पंजाब
में नहीं है। लाखों एकड़ फसलें जो इन
गिरोहबाज किसानों ये कथित किसान है इनके
अलावा जो असली किसान है जो रो रहा है जो
आंसू बहा रहा है उनके आंसू पोछने के लिए
अब केवल केंद्र सरकार है और हमें आपको
संतोष होना चाहिए। दर्शकों को भी संतोष
होना चाहिए कि केंद्रीय कृषि मंत्री
शिवराज जी ने दौरा कर लिया है और निश्चित
तौर पर केंद्र इसका आकलन करेगी और आकलन
करने के बाद उसको सीधे-सीधे मुआवजा
मिलेगा। मुआवजा मिलना भी चाहिए और मेरी
दर्शकों से हाथ जोड़ के अपील है मरजा मोदी
हो या इस तरह की अफवाहें चलाई जा रही हैं
कि मोदी ने वहां पर घनघोर बारिश करा दी।
मोदी ने बाढ़ हला दिया। ऐसे में ताना
मारने का समय नहीं है। कृपा करके पंजाब को
ताना ना दें। इस समय यह भी मत कहें कि
कर्मा भुगत रहे हैं। बिल्कुल मत कहें। यह
भी ना कहें कि तुमने कथित किसान आंदोलन
में देश को अराजकता के मुंह में धकेलने का
प्रयास किया था। इसलिए तुम्हें फल मिल रहा
है। नहीं। इससे भी हमें बचना चाहिए कि
पंजाब और हरियाणा को तुमने पानी नहीं
दिया। तुम्हारी सरकार ने पंजाब की सरकार
ने यह तो मैं कहूंगा इस तरह के उलना तो
नहीं कहूंगा लेकिन अगर हरियाणा में पानी
छोड़ दिया होता पंजाब सरकार ने आम आदमी
पार्टी की सरकार नौबत नहीं आती
>> मैनेज होता
>> तो ये साजिश अगर पंजाब को डुबोने की किसी
की है तो भगवंत मान सरकार की है। अब आपने
कहा ना कि कहां है वह तमाम किसान नेता
चडुनी से लेके डल्लेवाल से लेके और राकेश
डकैत से लेके राकेश डकैत के बारे में आपके
दर्शकों को आपको सूचना दे दूं साहब
श्रीलंका घूम रहा है वो एक डेलीगेशन लेके
इस समय जब हम आपसे बात कर रहे हैं राकेश
टिकटैत एक कंप्लीट डेलीगेशन लेके श्रीलंका
गया है यह धूर्त जो कहता था कि 4 लाख
ट्रैक्टर तैयार हैं। अगर 4 लाख ट्रैक्टरों
पर केवल 25 आदमी प्रति ट्रैक्टर और
ट्रॉाली अगर जोड़ लिया जाए अभिषेक जी तो
पंजाब रवाना होके राहत करने वाले 1 करोड़
लोग इस समय राहत के लिए होते लेकिन यह
अलगाववादी आंदोलनों से फंडेड कांग्रेस के
इकोसिस्टम द्वारा पाले गए उतारे गए
कम्युनिस्ट जो गैंग है जो किसान
जत्थेबंदियों के नाम पर पंजाब में काम कर
रही है उसके उतारे भाड़े के एजेंट थे
प्रीपेड मीटर्स थे प्रीपेड खत्म सिम काम
करना बंद। यह हाल है। ऐसे में पंजाब को
आत्मचिंतन करना चाहिए। पंजाब के किसानों
को आत्मचिंतन करना चाहिए। केंद्र सरकार की
अंतिम जिम्मेदारी बनती है। मुझे उम्मीद ही
नहीं दृढ़ विश्वास है कि केंद्र सरकार
भरपूर सहायता देगी। क्योंकि एक चीज जानते
हैं बेशर्मों को शर्म की चादर ओढ़ाना बड़ा
आवश्यक होता है। और ऐसे में जो जेन्युइन
किसान है वो डंडा लेके पंजाब में इन
शातिरों को खोजेगा। आज नहीं तो कल यह होके
रहेगा।
>> ये हो
अवनीश सर आप शो में आए सर उसके लिए
बहुत-बहुत धन्यवाद। दर्शकों से निवेदन है
कृपया द अभिषेक तिवारी शो को और अवनीश सर
के चैनल को भरपूर प्यार दें। ऐसे ही
सपोर्ट करें ताकि हम लोग भी गिलहरी का
योगदान करते रह। धन्यवाद। जय श्री राम। हर
हर महादेव।
>> जय श्री राम। प्रणाम।